이름:김용검
목적:가구및 인테리어용품 구매
상황:집안에 가구를 바꾸고 인테리어하려는데 가구점도 가보고 사이트도
찾아 보았지만 똑같은 가구에 인테리어 사이트들도 상세하게 나와있지 않아 
불편했던 것에대한 요구사항

불편했던것에 대하여
홈페이지 방문시에 인테리어 용품도 찾아보기 불편했다
페이지 안에서도 너무 링크를 만이타고 들어가야함
가구들도 너무 뭉처놔서 하나처럼보임
상단에 메뉴가 너무 많아서 보기 힘들었음

사용자 가치도출 
주요 불편사항 &요구사항
인테리용품정리와 찾기 편하게 변경
페이지 링크 간소화 필요
가구 라인 정리 및 상세페이지 만들기
메뉴라인 사용자 편의성 확보

시나리오 전략
처음 방문자
&기존방문자
제품 정보 가독성 및 주목성 향상
사이트 이용자 편의성 재고

기존 방문자 유지와 처음 이용자 확보
온오프라인 접근성 향상과 구매량 향상

전략
1.소품
소품라인 재배치와 사람들이 좋아하는 라인을 따로 만들어 사용성 높이기
2.가구와 인테리어 소품을 따로 배치하고 디자인활용해 가독성 향상
메뉴이용시
1.재배치와 재구성을 함으로 여러사용자에게 정보제공
2.상세 페이지도 재구성하여 처음 방문하시는 분들도 다양한 정보를 알수있다


ffcccc



페르소나
이름:김용검
성별:남성
나이:34
직업:직장인.서비스업
가족관계:싱글
라이프스타일:
집안 꾸미기를 좋아해서 
다양한 가구팝업과
인테리어 소품을찾으러 다니고있다
요즘 해외제품을 찾기위해 여러커뮤니티에서도
활동중이다.
성격:
정말 활발하며 작은 동호회나 친구들을만나 
성수동 및 여러 팝업을 찾아다니는걸 좋아한다.


서비스업을 하고있는 용검씨는 평소에 인테리어관련 유투브및sns를 보며
집안 인테리어를 조금씩 바꾸는 걸좋아했는데 쉬는날을 맞이하여 
집안 분위기도 바꿀겸 인테리어 소품 가구를 보고있는데 가구 회사 
홈페이지는 하나같이 똑같이생기고 보기힘들정도로 인테리어소품과 가구
상세페이지가 없어 무슨 나무를 쓴것인지 어떤 색상인지도 알수없어 
고르기 너무힘들어하였다.

용검씨는 발품을 팔며 돌아다니는 것도 힘들기도하고해서 동호회에 들어
갔는데 가구 및 인테리어 전문 홈페이지를 보게되었는데
전에는 가구와 인테리어에 상세페이지가 없어 알아볼수 없는것을 
알아볼수있게 되었구 메뉴에서 가구와 인테리어 소품을 나누어 놓아서
찾아 보기쉽고 링크를 타고 들어가는 것도 적어서 한눈에 보기편했다
상세페이지에는 원산지 표시 와 어디서 가공되었는지 표시가 잘되어 있어
찾아보기 편했다 이런 홈페이지를 직장동려에게 알려주어 처음방문한 
직장동려들도 알아보기 편해서 이용하기 좋았다고 하였다.